바보개의 구백쉰일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
이런 곳까지 도망쳐오다니, 화려한 걸
좋아하는 너답지도 않아
생쥐처럼 도망쳐 다니는 것도
끝내게 해주겠어
에리카 브란데리
그걸 말한다면 제비처럼 날아다닌다고
해줬으면 하는데, 릴리
내 날개, 환영의 날을 만드는 강철이여
IL Maestro, 내게 힘을!
Cuore di Leone!
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
(Your brave is blade cuts night,
breaks dawn!)
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
(Your words is sword save the world,
shows crown!)
캄피오네!
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
캄피오네!
~받들지 않는 신들과 신을 죽이는 마왕~
何を知りたいの? ねえ, 敎えてよ
뭐가 알고 싶어? 저기 가르쳐줘요
祈りは空へ屆かない…
기도는 하늘에 닿지 않아…
君は微笑み「讓りたい」とだけ言った
너는 미소 지으며 "주고 싶어"라고만 했어
强くあることの本當の
강하란 것의 진정한
意味を貫く Usurper
의미를 관철하는 Usurper
詳らかに語ってよ your soul
자세히 말해줘요 your soul
物語を紡ぐ言葉に
이야기를 잇는 말에
重ねた想いが繫いだ絆
겹쳐진 마음이 이어진 유대
その勇氣は顯れたBLADE
그 용기는 나타낸 BLADE
扉を開き 奇跡を簒奪って
문을 열고 기적을 찬탈해라
#7 바람이여, 비여, 늑대여
일단 따돌렸나
쿠사나기 씨!
미안, 마리야
잠시 내버려둬
봉황을 오래 쓴 다음은...
몸에 힘을 빼주세요!
어째서!?
우리 몸은 그냥 마법을 써도 안 들어
예외는 체내에 직접 마법을
불어넣는 정도밖에는...
에리카 양과도 그래서...
저, 저는 완전히 저기
야한 접촉 행위라고만...
쿠사나기 씨!
이제 됐어, 이 이상은...
주술이 아니라도 효험은 제대로 있어요
또 이런 위험한 힘을 쓰시고...
정말로 무리하시는 분이네요
마리야?
옛날에 어머니께서 다친 곳을
이렇게 해주셨어요
주술 따위 모르는 보통 사람이셨지만,
제대로 통증은 약해졌어요
그러니까 쿠사나기 씨에게도
네 둔한 발로 내게서 도망칠
수 있다고 생각하지 마라!
그것도 그러네
그러면 힘으로 뿌리쳐줄게!
여전히 발 버릇이 나빠!
릴리, 흥분하면 입이 험해지는
버릇을 고치지 못했어
기사란 자는 더 아름답게 싸워야 해!
뭐가 아름답게냐!
금방 마차 끄는 말처럼
힘 기술에 빠지는 주제에!
그걸 말하자면 사자처럼
용맹하다고 표현해줘!
그렇다면 나는 매처럼 높이 날아!
각오는 됐겠지?
저, 저기 마리야, 그 영감 말인데
그 권능
먼저 그 늑대를 어떻게 해야...
죄송해요
그건 제게도
마리야?
최강의 빛인 태양
그것을 삼켜 동화하는 짐승
결코 어둠에 속하는 것이 아냐
영시? 뭔가 보였어?
바쁘신 데 실례합니다
아마카츠 씨
에리카 양 일이 크게 됐어요
역시네, 릴리
비상술 사용자
저기 릴리, 넌 진심으로
보반 후작을 섬기는 거야?
난 릴리를 잘 알아
후작의 횡포한 행위에
그저 따르다니 너 답지 않...
그것도 이것도 네 탓이야!
네가 쿠사나기 고도를 홀려서
애인의 자리에 앉은 탓이야!
그래서 우리 집 할아버지는
대항심을 자극받았어
혹시 자기 손녀도 왕의
애인으로 하려고...
닥쳐!
나는 기사로서 왕에의 의무를 다할 뿐!
그만두세요!
유리
인제 그만 두세요!
4년 전 후작 자기 멋대로의 목적
때문에 저희는 고통 받았어요
지금도 당신은 남의 의도 때문에
듣고 있었나
이 이상 자신을 굽힐
필요는 없을 거예요
쿠사나기 씨라면 당신을
배신하라고 하고 싶은 거냐?
그러한...
마리야!
고마워요
감사를 받을 만한 일은 안 했어
아냐! 나는 긍지 높은 기사다!
배신 따위 있을 수 없어
간다!
침실의 책상 서랍
멋지네, 서정적이고 소녀다워서
너 설마!?
그런 차가운 사람 따위 정말 싫어!
하지만 이 가슴의 고양은 뭐야?
혹시 이게 사랑?
아, 나는!
이제 이 마음은 멈출 수 없어
안 돼!
- 그만둬!
왜 네가 그것의 존재를 알고 있어?
내, 내가, 내가 쓴 소설을?
릴리가 이후로도 나와의 우정을
소중히 해준다면
그 노트 존재를 잊어버려도 좋아?
널 죽이고 영구히 입막음
하는 방법도 있어
성급한 건 안 좋아
내가 죽으면 개봉되는 유언장에
그 소설에 대해선 확실히
아, 다행이야, 릴리 자신이
협력할 마음이 들어서
에리카 브란데리!
어떻게 된 거지?
마리야, 아까 영시한
정보를 에리카에게
녀석이라면 마리야의 정보에서
더 자세한 걸 알 거야
그, 그러네요
어이, 에리카!
찾아라! 몰아내라!
오늘 밤은 좋은 밤이다
내 사냥개들아, 내 사냥감을 찾아내라!
그리고 내 앞에...
그럴 필요는 없어
애타게 기다렸다, 애송이
이런?
어떻게 된 거냐, 크라니챠르?
숙적과 함께 있나 본데
릴리아나 크라니챠르, 지금부터
직분을 돌려 드리겠습니다!
이 사람도 마리야도
이제 손대지 못해, 영감!
범속한 것에 마음을 쓰다니
전사가 적과 대처했을 때 할
행실이 아니군, 미숙한 놈
미숙해도 좋아
내겐 믿음직한 동료가 있으니까
넌 혼자 고고한 척이나 해!
애송이가 잘도 짖는군
그렇다면 실력 쪽은 어떠냐?
기량을 보여라, 애송이
살바토레 놈을 몰아넣은 기량을!
나는 언령의 기술로서
세상에 의를 나타낸다!
이 주문은 강력하고 웅변하리니
빛을 삼키는 자는 마찬가지로
빛을 안에 간직해야만 해
즉 늑대는 땅을 달려 밤에 꿈틀대는 것
대지의 신이 화신하는 짐승이다
하지만 빛나는 태양이면서 어둠과
대지의 성질까지 가진 늑대의 신을
넌 죽였어!
이건!?
그는 태양신이면서 어머니는
대지의 여신이었다
어두운 지저에서 태어난
신화를 가지면서
빛을 의미하는 포이보스의
칭호로 불렸다
하지만 동시에 리케이오스
늑대라는 이명까지 가지고 있었다
뭐냐, 그 힘은?
권능을 베어내는 언령,
그게 네놈 비장의 수냐!
재미있다!
네가 죽인 신의 이름은 아폴론
달의 여신 아르테미스와 함께 어둠에
갇힌 지하에서 태어난 태양신
빛이면서 대지의 정령인
늑대를 종으로 하는 신이다!
과연, 내 권능을 무찌르는 언령인가
시건방진 비기를 가지고 있군
그럼 네놈의 언령 아폴론
이외의 권능에 들을까?
바보개의 구백쉰일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
해치워라!
에리카?
우리 둘이서 고도를 지켜낸다
그게 최우선 목표야
책략이 있어?
아폴론의 권능을 부쉈어
다음은 동틀 때까지 버티면
건방지군
알고 있겠지
이자들은 모두 네놈들과 동격이다
하지만 당신 명령밖에 따르지 않는
임기응변이 없어
잘도 지껄이는군
가라!
에리카 양, 릴리아나 양
두 분과 달리 난 아무것도 할 수 없어
아무것도!
풀 나무 꽃
봄에 태어난 생명을 겨울에는 빼앗는
생과 사의 쌍방을 다스리는 자
그것이야말로 대지의 신인 증거
쿠사나기 씨, 검을 다시 만드는 거예요!
다시 만들어?
아폴론도 오시리스도 원래 매우
비슷한 성질을 가진 신격이에요
틀림없이 할 수 있을 거예요!
뜻밖이네, 마리야가 그런
무모한 소리를 하다니
하지만 할 수밖에 없어!
역시군
이런 권능은 행사함에 제한을 가진다
그럴 수가...
역시 난...
부족한 건 오시리스의 지식이야
검을 다시 만든다는 발상은 틀리지 않아
하지만 고도는 그 지식이 부족해!
하지만 어떡하면?
쿠사나기 씨!
내가...
그렇지 않으면 쿠사나기 씨가
이대로면 에리카네가
쿠사나기 씨
마리야?
4년 전 전 아무것도 할 수 없었어요
지금도 마찬가지
여러분께 도움만 받고
하지만...
이런 저라도 힘이 되고 싶어요!
죽은 종복들의 줄에
함께해라, 크라니챠르
디아볼로 로소도 함께다
쓸쓸하지는 않겠지
쿠, 쿠사나기 씨, 마음 하나로
저랑 당신 마음을 맞추지
않으면 의미가 없어요
저도...
힘낼 테니까요
느껴주세요, 절
제가 보고 있는 전부를, 쿠사나기 씨
고도 씨!
아니?
일찍이 오시리스는 이집트의 대지에
풍작을 가져온 농업의 신이었다
하지만 남동생에게 살해돼, 명계로 떨어져
이후는 사자의 나라 왕이 됐다
풍작의 축복과 죽음 모두 다스린다
아테나가 그랬듯이
이것은 대지신의 특성이다
그렇다면 작물을 풍요롭게 맺고
죽음의 나라를 다스리는
신도 당연히 같은 속성
즉!
이것은!?
아폴론이 그러하듯 오시리스도 또한
대지가 낳은 신이다!
막아라!
이것은?
후작의 권능이!
성공했네, 유리!
예... 예!
저도 쿠사나기 씨,
고도 씨 도움이 될 수...
저, 저기 신경 쓰지 마세요!
지금 건 제가 멋대로 한 걸로...
아직이야!
예?
오시리스는 완전히는...
고도 씨!
제법이군
내 늑대를 베고 죽은 종복의
멍에에 금이 가게 했나
풍백(風伯), 우사(雨師), 뇌공(雷公)
폭풍의 신들
심심풀이로는 제법 자극적이었다
위험해
- 고도!
고도 씨!
이것은 왕과 왕의 싸움이다
계집애들이 방해하지 마라
끈질기군
애송이, 네놈은 옛날 나와 조금 닮았다
마술 따위 아무것도 모르면서
왕의 권능을 손에 넣었다
어떤 마술사도 습득할 수 없는
힘을 투지와 지혜로 써낸다
그것은 일찍이 내가 지난 길이다
- 고도!
고도 씨!
일어서!
마리야, 에리카, 릴리아나 양
일어서라, 왕이여
왕이여
왕에게 힘을
뭐야, 이거?
목소리가 들려
하늘을 받들고 대지를 넓히는 자여
승리를 내려, 은총을 내리는 자들이여
의인 내게 바른길을 보여주오!
이 정도인가
벼락을 지배할 수 있는 게
자신만이라고 생각하지 마라!
이 화신 처음 봐
저것은 산양의 화신
사람들의 마음을 묶어 벼락을 조종하는
사제의 능력을 갖춘 풍모예요
애송이, 지금이야말로 네놈에게 감사하지
잘도 내 무료를 달래줬다
위험해, 저걸 맞으면
에리카?
나는 당신 검, 당신 방패
어디까지나 함께 싸워
지금 이때는 나도 당신 기사
함께 하죠
마리야?
이, 이건...
모두의 힘이
세 사람 힘만으론...
아니...
우리 원한도 풀어 달라
방약한 왕을 물리쳐라
종복 놈들이라고?
학대받은 군중의 목소리를 힘으로 하는
그것이 산양의 화신
사람과 악마, 모든 적과 적의를 부순다
그것이 나이니!
모두의 힘이 내게
이걸로...
이걸로 질 수 있겠냐!
제법 아니냐
지금부터 시작하는 걸
제3 라운드라고 하는 것도 좋다
애송이!
그쪽이 원한다면 12라운드
마지막까지 어울려줄게
그만 좀 하십시오!
마리야?
만일 당신께서 싸움을
그만두시지 않는다면 저는!
동이 트네
쿠사나기 고도여, 네놈에게
승리를 주겠다
다음에 만날 때야말로
전력으로 사냥하겠다!
감사합니다, 왕이시어
왕이여
이번에야말로 평안한 잠을
마리야?
왜 이렇게나?
눈치채지 못하셨나요?
응?
산양의 화신은 군중 의지의 힘만이
아니라 생명력도 흡수했습니다
생명력?
괜찮아요
체력이 없는 저라도
이 정도로 끝났으니까요
마리야
왜 그래, 에리카?
설마 너도?
어머, 괜찮잖아
유리도 내 눈앞에서 고도랑 키스했고
그, 그건 에리카 양이
난 키스하라고 한마디도 안 했는데?
잠깐!
부, 불결한...
아, 안 돼!
에리카 양, 그만두세요!
쿠사나기 고도는 캄피오네이다
캄피오네란 신을 죽이는 데
성공한 자에게 주어지는 칭호
왕 중의 왕
누구에게도 지배되지 않는 마왕이다
이 이야기는 캄피오네가 된 소년과
그를 둘러싼 소녀들의 이야기이다
캄피오네!
~받들지 않는 신들과 신을 죽이는 마왕~
花摘む樂園 風へと卷きこまれた
꽃 꺾는 낙원 바람에 말려들었네
光の斜面を 影がよぎった
빛의 사면을 그림자가 지났네
やさしい日常 クルリとかえてしまう
따뜻한 일상 빙글 변해버리네
エチュ-ドが始まってる ひらかれる翼
에튀드가 시작한 펼쳐진 날개
ともに鬪いたいの?
함께 싸우고 싶어?
こわいって逃げて行くの?
무섭다고 도망쳐?
どっちよ どっちにするの
어느 쪽이야 어느 쪽으로 할 거야
自分に聞いて 答えを決める
자신에게 묻고 답을 정하네
愛は 鳴りやまない歌
사랑은 멈추지 않는 노래
愛は 導きの扉
사랑은 인도의 문
試練與えては 試す神たちを
시련 주고서는 시험하는 신들을
いつの日か超えてゆける
언젠가 넘어서네
强くなるraise each other
강해라 raise each other
キスをおくる 胸をうつ 目醒めるの!
키스를 보내는 가슴을 쳐 눈뜨는 거야!
名も知らぬ 持て余すほどのチカラで
이름도 모르는 넘칠 정도의 힘으로
New Ageにふさわしい
New Age에 어울리는
イバラの時間を神話に
가시밭 시간을 신화로
쿠사나기 고도여
바다다
수영복이다
온천이다! 온천이다!!
#8 영웅 방문
신을 죽이는 왕이여, 욕망대로
바보개의 구백쉰일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/